하와이 파이브오 지난 이야기
시내에 헌 책방이 있어
거긴 위조지폐 만드는 곳이야
제리, 여기서 뭔가 할 수는 있어
하지만 이런 건 하면 안돼
넌 시민이야
토마스 패로우는 깨끗해
그 사업은 합법적이야
이 자는 위폐를 만들고 있어
감사합니다
확실하다니까
그가 누군데?
그가 안다면,
우린 거래 할 게 있을 거야
책 등쪽에 도청기를 심어놨어
난 가게 안에 들어가서
이 책을 팔아 줄
사람이 필요해
제 삼촌이 최근 돌아가셨어요
다락방에서 이걸 찾았습니다.
돈이 되어 보이는 군요
거래 잘 하신 겁니다
안녕하세요, 오르테가 씨
여기서 뭐하는 겁니까?
책 돌려드리러 왔습니다
읽어보셨습니까?
이 책 구절 중에는 말입니다,
다른 사람일에 간섭할 때
생길 위험을 경고하는
구절이 있습니다
"그러한 짓을 하면
천벌을 받을 지니라"
트릭 오어 트릿
애들이 아주 열심이구나
여기 사탕 받거라
그거 피에요?
이거
아저씨가 방금 죽인 사람
시체를 잘게 썰고 있다가 왔어
콘 시럽이야
빨간 색소에 밀가루 좀 넣은 거란다
얘들아 이건 음식가지고 하는
특수효과 비법이야
할로윈 잘 보내라
이상한 아저씨야...
좋아
어디까지 했지?
그래, 문자가 왔어
난 한마디도 안 할 거야
제발 이 사람 그만 괴롭혀!
동정심이 넘치시네
네가 호기심 때문에 이러다가,
내 동료가 자기 일을 망친 거야
엿보려는 사람에게 안 띄게 하는 게
이 사람 일이었어
내가 다른 거 엿보는 거 감안해
이봐, 난 알아
넌 단지 그냥
헌책방 하는 거 말고도
위조계획을 세운 거 뿐이잖아
우리 모두 취미가 있구만
맞아!
우리 취미가 어쩌다가 겹친거야
잠시만 실례
세상에, 그를 죽였어!
왜 이러는 거야
제발 하지마
이제 스티브 맥가렛에게
뭐라고 했는지 다 말해
♪ Hawaii Five-O 5x05 ♪
Ho'oma'ike
Original Air Date on October 31, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
- 안녕
비행기가 한 시간 전에 도착했던데
너네 집에 들렀다가,
전화 여러번 했어
아직 집에 온 기분이 안 들어
알아
네가 여기 말한 거 기억나
너에겐 특별한 곳이라면서
부모님들은 어떻게 지내셔?
어머닌 그냥 집에만 계셔
좀비처럼 말이야,
두 단어 이상을 말 안하셔
아버지는...
용감하신 척 하고 계셔
넌 어떤데?
괜찮아
대니, 네 잘못 아냐
모르겠어
검시관 말이
매튜는 마르코가 여기 오기 전에
죽었대
매튜, 매튜 윌리엄스!
야!
3년 전에
만약에 내가 동생이
비행기 타는 걸 막았다면,
그 애는 교도소에 있을 거야
땅속에 묻히지 않고,
그래서...
뭔 말 하는 거야?
그러지마
- 그러지마
- 그게 사실이야...
- 그러지 마라니까
- 사실이잖아
넌 앞으로 매번
"만약에 이랬다면.." 이럴 거냐?
대니, 난 내 아버지 돌아가셨을 때 그랬어
프레디 때도 그랬고
두 분 모두 내가 구할 수 없었어
자책하지마
너네 애들은 오늘 밤에
할로윈 놀이 하냐?
사만다는 이제 그러기엔
나이 좀 들었지만
그래도 아직
집 근처는 돌아다녀
근데 아들 녀석은
수퍼볼 경기날 마냥
아주 신이 났어
몇 주 동안 준비하더라구
그 애 할로윈 옷 때문에
50달러나 썼어
한 번 입고 버릴 거면서
그 대가로 받는 건
사탕 한 뭉치고
그것도 죄다 버릴 테지
솔직히 말해요
모두 버리지는 않잖아
집안에 사탕 천지지
대부분은 트윅스지만
여러분, 좋은 소식은
사망자 시신이 잘 보존되었다는 겁니다
나쁜 소식은 영하의 온도에요
시카고에선 영하를 뭐라 부르는 지 알아?
4월 날씨라고 불러
식당 지배인인
헨리 천 이에요
주방직원이 출근해서
이걸 봤구요
금고와 금전등록기엔
손 대지 않았어요
희생자 혀는 잘라버렸지만요
맥스, 내 얼굴 앞에 들이대지 마
죄송합니다
혀가 깨끗하게 잘린 거 보니
해부용 도구로 잘린 거 같아요
가슴과 복부에
여러 번 찔린 상처 때문에
피도 흘렸구요
최소한 17개는 됩니다
감식반보고 여기 있는 칼 모두
증거물로 입수하라고 할게
그 중 하나가
살인도구인지 살펴보지
17번이나 찔렀어요
그 때, 살인범은 아마 대화를
하고 있는 거였나봐요
하지만 혀를 잘랐다는 건
일종의 메시지를 보낸 거 같고요
그러니까 희생자는
뭔가를 발설했고
그거 때문에 죽었다는 거네
그게 뭔지 알아내야지
살인범도 잡고
한 운전자가 와이마날로 거리를
배회하는 걸 봤다고 합니다
탈수에 방향감각까지 잃은 상태였습니다
파이브오 하고만 말하겠답니다
좋아
제리, 침착하고
무슨 일이었는 지 말해봐
집에 갔을 때
패로우가 날 기다리고 있었어
잠깐만, 패로우라면
너가 감시하던
그 헌책방 주인?
그가 관타나모에서 쓰는 머리덮개를
나한테 씌웠어
날 어딘가 데려가더니
질문을 했어
영화 "마라톤맨"에서 처럼 말이야
근데 이빨을 뽑지는 않았어
날 고문하지 않는 대신
다른 남자를 두들겨 팼어
다른 남자라니?
누군데?
이름은 모르겠지만
같은 위폐 일당이야
아니 그랬었지
"그랬었다니".. 무슨 뜻이야?
패로우가 내 앞에서 그를 죽여버렸어
다 내 잘못이야
잠깐, 패로우가 자기 직원을
왜 죽여?
내가 너무 가까이 접근했거든
제발 하지마!
이제 스티브 맥가렛에게
뭐라고 했는지 다 말해
전부 다 말했어!
그는 믿지 않았어
심지어 나보고 그만 감시하라고 했어
내가 처음부터 사실을 말했다면
그는 아직 살았을 거야
제리, 내가 전에 뭐라고 했어?
그만두라고 했잖아
뭔 생각이었어?
모르겠어
그 땐 내가 옳고
네가 틀렸다고 생각했거든
난 겨우 2주만 그랬어
패로우가 날 찾아내서
내가 뭘 아는 지 알아보려고
날 잡아간 게 분명해
근데 그가 실수를 했어
변경할 건 없어
예정대로 그 돈은
오늘밤 이 섬을 떠난다
잠깐, 제리..
말이 안돼잖아
미안한데 말야
그 자가 오늘 밤에 옮길 계획이 있다면
왜 널 그냥 풀어준 걸까?
모르겠어
그는 두목급이야
하지만 그가 계획이 있는 건 확실해
미친 소리라는 거 알아
그리고 너희들 속인 거 미안하고
하지만 이건 사실이야
내가 증명할 수 있어
제리, 이사짐회사에서
벌써 와서
짐 다 가져간 거 같은데
아니, 그들은 다음 주에나 와
패로우가 이런 거야
죄다 가져갔어
내 서류, 사본
사본의 사본.
넌 어딘가에 사본 만들어 뒀잖아
아니, 사본은 다 여기에 있었어
내 평생 모은 건데
넌 수 시간 분량의 대화 녹음과
감시 사진을 가지고 있었어
패로우와 관련된 것들이지
그거 알아?
네가 그에 관해 모은 것들을
그가 부수고 있을 거야
그럼, 날 믿는거야?
응
난.. 아직이야
난 그것만으로도 충분해
이제 그놈 잡으러 갈거지?
면책권은 어떻게 된거야?
언제부터 파이브오가 영장이 필요했어?
제리, 네가 직접
불법 감시 작전을
벌이기로 결심한 때부터 그랬어
맞아
나 때문이지
우린 널 지켜주고 싶어
잘못되면,
넌 감방에 가게 되
그 안에 들어가면
넌 아무말도 하지마
알았어
죄송하지만...
어떤 판사라도 영장을 줄 거 같지 않아요
"최근의, 믿을 만한 정보에 따를 것"
그게 기준이거든요
최근 정보긴 한데
믿을 만한 정보라고는
확신이 안 드네요
무슨 말 하는 겁니까?
음모이론에 빠져
규범을 깨고 계셨잖아요
이봐요, 난 믿을 만한 사람입니다
전 파이브오가 검은 유니콘
찾는 걸 도와줬어요
뭐라구요?
내가 뭐라고 말했어?
말하지 말랬지?
내가 말하지 말랬잖아
엘리 검사님,
이게 무리한 부탁인 거 압니다
하지만 이것 말고는 다른 수가 없어서요
이건 승산이 없을 겁니다
하지만, 신세 진 거 있으니
시도는 해볼게요
감사합니다
감사합니다.
감사합니다, 듀크 경사님
경찰이 희생자인 헨리 천을
조사해봤는데
전과 기록이 없었대요
친구와 가족 말로는
그와 문제 있는 사람은 없었구요
그들이 아는 한은 그러겠지
누군가가 이 사람을
잔인하게 죽였어
그렇게 입으시니 진짜
보기 좋습니다, 검시관님
제 아들은 닌자거북이 차림일 겁니다
12살이에요
신경쓰지 마세요, 맥스
할로윈 때 마다 맥스는
키아누 리브스가 영화에서
입은 걸 입어요
"리플레이스먼트"를
그 사람 최고의 영화라곤 말 안할 거에요
제대로 발음하려면
"Keanu oeuvre"라고 해야 해요
여기 있는 숫자 9가
1991년의 명작 영화
"폭풍속으로"에 나온
조니 유타와 관련된 건 모르시는 군요
충고 하나 하죠
할로윈 의상에 대해 설명해야 한다면
그건 좋은 할로윈 의상이 아닐거에요
좋아요, 그럼...
결과 나온 건 있어요?
주방에서 수거한 식칼들이
범행도구가 아니라는 건
확실하게 말씀드릴 수 있습니다
부검결과 찔린 상처는
독특한 곡선 형태의
날에 의한 거 같습니다
사실 제 의견으로는,
범행도구는 칼이 아닙니다
낫이라고 봅니다
이런 걸로 사람을 괴롭히다가
죽이는 사람은 어떤 사람일까요?
이게 우연히 할로윈에
생긴 일은 아닌 거 같아
에디..
.. 퀴스트
좋은 소식이겠죠
미안하지만 실패했어요
판사가 뭐라던가요?
실제로 영장청구를 받아서
판사가 더 놀랬는지
당신이 그런 요청을 해서 놀란 건지
전 잘 모르겠어요
분명한 건,
파이브오 팀은 카우보이처럼
난폭하게 군다는 평이 있어요
판사말이 그래요
그게...
철저히 과장된 거에요
그러겠죠
판사에게 온갖 판례를 대 보았지만
판사가 마음을 바꾸지는 않더군요
성공하질 못해서 죄송해요
괜찮습니다, 엘리 검사님
감사합니다
잘 되었대?
우리 가도 된대
제리, 가만히 있어
정말이야?
해도 되는 거야?
난 제리를 믿어
그리고 그럴 근거가 있고
파이브-오 다
- 이봐요, 뭐하는 겁니까?
- 무릎 꿇어
손 머리 위로!
무릎 꿇어!
어서
머리에 손 올려
깍지 끼고
대체 뭐하는 겁니까?
조용히 해, 움직이지 마
오늘 오후에 어디 있었어?
뭐라구요?
오늘 오후에 어디 있었냐구?
여기서,, 사탕 나눠줬어요
할로윈 때 하는 거 잖아요
증명해 줄 사람있어?
모르겠어요
전 이웃아이들 모두에게 나눠줬어요
보세요, 대체 뭣들 하는 건지
말 좀 해주시죠
일어서
납치 및 살인혐의로 체포합니다
누가 그래요?
나!
여기에 날 잡아 뒀어
그리고 저 방 뒤에서
그 남자를 쐈어
뭐라고요?
전... 이 남자 모릅니다
정신이 나간 거 같군요
전 평생 이 사람 본 적 없어요
거짓말 하는 거야
감식반 불러와서
여기 조사해보면
증거가 나올 거야
수색영장 가져 오셨나 보군요
응, 그래
맥가렛, 보여줘
돌아 서세요
오해해서 죄송합니다
패로우 씨
우린 이제 나가겠습니다
제리, 가자
잠깐, 그냥 가는 거야?
가자고
집 좋으시네요
듀크 경사님, 맥가렛입니다
감시 좀 해줘야 겠어요
대상자 이름은
토마스 패로우
24-7 팀에서 해주길 바랍니다
뭐든지 모두 업데이트 해주세요
감사합니다
잠깐, 어떻게 돌아가는 거야?
그래, 어떻게 돌아가는거야?
그 남자 팔에 유산탄에 의한
상처가 있는 걸 봤어
그런 건 전쟁터에서나 생겨
하지만 경찰 조사에서는
군사기록이 나오지 않았어
맞아
토마스 패로우는 자기가 말하는 거와
같은 사람이라는 생각이 안들어
첫 사건에선 혀고
이번에는 눈이네요
틀린 말일 수도 있겠지만
두 사건이 연결된 거 같아요
그 말은, 우리는
여러 사람에게서
신체 일부를 모으는
연쇄살인범을 다루는 거란 말이네
FBI에 연락해봐야 할 거 같아요
이 살인범과 비슷한 게 있는지
그들이 뭔가 알지도 모르죠
이게 처음은 아닌 거 같아요
맥스, 무슨 일있어요?
누가 저질렀는 지 알거 같아요
작년 할로윈에
끔찍한 일이 벌어졌습니다
장난으로 시작한 일이
살인으로 끝났습니다.
그들은 묻어 버릴 수 있을 거라고
생각했지만
올해 할로윈에
그들은 교훈을 얻을 겁니다
악은 악을 낳는다!
"잭 나이프"라는 영화를 소개해 드리죠
1984년에 나온 영화로
평론가들은 존 카핀터의
"할로윈"을 대충 베낀 거라고
혹평한 바 있습니다
하지만, 최근에는
컬트팬들로 부터 열렬히 주목받는...
영화 강의는 그만하시고
나머지부터 얘기해주시죠
그러죠
집중해주세요
다음 부분이 사건과 비슷합니다
태드?
나 좀 도와줘
혀가 잘리고, 낫으로 죽고
목 메달리고..
첫번째 희생자
헨리 천과 같아
우리 용의자는 이 영화 보고
따라하는
연쇄살인범이네요
이 영화에선 몇 명이 죽습니까?
세명만 죽어요
하지만 잭나이프는 매번
징표를 가져가죠
처음에는 혀
두번째는 눈
마지막 희생자에겐 귀를 가져가요
"나쁜 거 보지 말고 듣지말고
말하지 마라"
이제 용의자는 누군가를 찾고 있어
근데 왜 지금 이러는 걸까요?
이건 30년 전 영화잖아요
말할것도 없이
이 영화는 구하기 아주 힘들어요
저도 일본에 있는 이 영화의
해적판을 구하려고
인터넷을 뒤져야 했어요
구하기 어렵다는 게
우리에겐 도움이 되겠군요
제가 인터넷 쪽을 확인해서
최근에 팔린 게 있나
알아볼게요
그러니까 말이야,,
탑건을 보고 입대하려는
사람은 본 적 있어
그런데 이 미친 놈은
삼류 슬래셔 영화 보고
목 자르는 살인마가 되었다
이건가?
제가 대답해 드릴 수 있을 겁니다
잭 나이프는 슬래셔 장르에서
처음으로 나온
"안티 히어로"중 하나에요
프레디크루거, 마이크 마이어스 같은
캐릭터를 보면 도망치고 싶어지죠
하지만 왕따문제가 심각한
지금 시대에는
요즘 관객들은 잭나이프에게
공감을 하는 경향이 있습니다
그가 복수를 하는 걸
우리가 보고 있는 걸수도 있어요
살인범이 복수를 하려는 걸 수도 있다..
그 말이 맞다면
희생자도 무작위로 고른 게 아니죠
게다가 주목할 만한 건
둘 다 48세로 나이가 같았어요
그럼 우린 희생자 사이의
공통점을 찾아야 겠군요
공통점을 찾아낸다면
다음 범행 목표가 누군지
알수 있을 겁니다
토마스 패로우에 대해
서류상엔 이렇게 나와 있어
옥스퍼드에서 수학
2012년 영국에서 하와이로 이주
사업자 등록증에는
두 달 뒤에 책방을 열었다고
나와있어
가설이지만..
2년 동안 그는 헌책방을 운영하면서
뒤로는 위폐를 만들었다는 거지
왜 그동안 걸리지 않은 걸까?
맥가렛이 말했잖아
그는 전직 군인이야
즉 우리는 아주 숙련된 사람을
다루고 있는 거야
첩보원 일에 능숙하고
가짜 신분 만드는 데 능숙하니
어떤 신원조사도 넘어갈 수 있지
그가 MI-6출신이라는 데
돈을 걸지
영국 비밀 첩보부 말야
알아, 007에서 봤어
이봐들,
인터폴 조회에선 나온 거 없어
영국 쪽에서는?
영국 국방부에 그 사람 사진 보내봤어
상부에 알려야 하기 때문에
시간이 걸릴거래
그 말을 믿어?
지금은 2014년이야
애들도 휴대전화로
얼굴 인식과 신원확인을 해
핑계대는 거라고
잠깐만..
만약 영국정부가 그가 위폐를
미국에서 만들고 있다는 걸 안다면
그쪽에서 적극적으로
그를 기소하진 않을 거야
맞아
너희들, 나 여기 있는 거 몰라?
- 알아
- 그래, 그래야지
난 영국 정보통이 있어
영국과 관련한 모든 정보를
단번에 제공해줘
우린 같이 "닥터후"를
보기도 해
난 쟤를 좋아해
그래
멋지다고 생각해
나도 쟤 말 믿고 싶지만,
아무것도 없어
시신도 없고, 위폐도 없고
제리가 괴짜이긴 하지만
미치지는 않았어
패로우가 아무 할 것도 없다면
왜 제리에게 관심을 가지겠어?
같은 논리로 따져보면
오늘 밤에 위폐를 보낼 거라면
왜 제리를 돌려 보낸 걸까?
그게 바로 계획일 수도 있어
제리가 돌아와서 우리에게
모두 말할 거라고 그는 알고 있었을 거야
우리가 어떻게 나오나
보려는 걸 수도 있어
그러니까 우린 단지 ..
뒤로 물러서서
뭔 일이 생기는 지 기다리자는 거야?
잠깐만
듀크 경사님
그 사람 주위에 대기시켜 두세요
우리가 갑니다
때맞처서 이러네
패로우가 밴에 짐을 싣고
공항으로 가고 있대
차에서 떨어져
앞으로 나와
무릎 꿇어
당장 무릎 꿇고
머리에 손 얹어
그래, 깍지 끼어
손 등뒤로 해
이 사람들 여기 둬
스티브, 고서말고는 아무것도 없어
우릴 가지고 놀았어
여기 있네요
초회판이에요
몇 달전에 텍사스의
수집가에게서 얻은 거죠
물물교환 식으로
그에게 "듄"의 레이져 디스크 판을
주어야 했죠
괜찮은 거래였어요
왜냐하면 전 "듄"이 여섯개나 있거든요
- 오늘 오후에 어디 있었어요?
- 여기에요
할로윈이 성수기거든요
왜 물어 보시죠?
최근에 이 영화 빌려 본 사람 있어요?
이게 블록버스터 영화로 보이세요?
아니죠
이건 존재하지 않는 거나 다를 바 없어요
제 상품들은 모두 판매용입니다
물론, 매월 공짜 상영회는 합니다.
2주 전에 잭나이프를
할로윈 맞이용으로
상영한 적 있어요
히트쳤죠
티셔츠와
- 마스크 많이 팔았죠
- 그럼 우리에게
- 상영회에 온 사람 명단을 넘겨주시죠
- 일 자알 풀리겠네요
전 누가 왔는 지도 몰라요
단지 메일목록에 있는 사람들 모두에게
초대장을 날리기만 했어요
천개도 넘을 겁니다
좋아요, 그럼 가서
그 메일 목록의 사본 좀
가져다 주시죠
블록버스터 사장님
그렇게 해드리죠
지금 용의자 범위가 팍 늘었네요
하지만 시간은 늘지 않은 거 같아
이 상영회는 2주전에 했어
- 이제는 시체들이 생겨나고 있고
- 누군가에겐 이 영화가
영감을 너무 준 건 가 봐요
이게 뭐가 좋다는 거야?
공포영화가 재미있는 줄 모르겠어
그게 뭐냐구?
- 왜그래?
- 아무것도 아니에요
아무것도 아닌게 아닌데
뭔가 할 말 있나 본데,
말해봐
크고 힘센 남자지만,
공포영화가 무서운 거잖아요
판결이 아니에요
난 그런 거 안봐
그런 건 내 지성을 모욕하는 거야
멍청한 놈들이 나와서
멍청한 짓을 하다가
멍청한 방에 들어가서
결국에는 생각할 수 있는
최악의 방법으로 죽어버린다?
내 차고에서 이상한 소리를 들었다 치자
나한테 총이 있으니
영화는 바로 끝나지
자, 여기 그 이메일이 있습니다
- 아주 좋습니다
- 여기 하나 더 있어요
덩치 좋으신 분 겁니다
- 집에 가서 애들 주세요
- 그만
이게 싫으세요?
계속 걸을란다
예전에 잘 나갔지
이걸로 뭐 하려는 거야?
살인사건으로 두 명이 죽었는 데,
둘 다 네가 나온 고등학교를 다녔어
헨리 천, 마크 러너라고
너보다 한 학년 위였어
이런!
그 사람들 기억나
무슨 일로 죽었어?
아직 조사 중이야
그 사람들에 대해 말해 줄 수 있어?
그들이 친구였어?
아주 친했어
항상 파도타러 가곤 했어
걔들은 거칠다고 악명 높았어
그들이 일진이었다는 거야?
응, 약한 애들 괴롭혔지
하지만 나한테 까불지는 않았어
그러겠지
그들은 누굴 괴롭혔어?
특별히 괴롭혔거나..
다른 애들보다 특별히
더 괴롭힌 사람이 있어?
내 기억으로는...
녀석들은 동등하다는 걸 싫어했어
그리고 천과 러너는,
그 둘이 최악이 아니었어
그 애들이 따른 사람은
브래드 와이즈 였어
얘가 리더였지
악랄했어
- 고마워
- 와이즈가 범인인 거 같아?
아니, 그가 다음 희생자 같아
와이즈 씨
호놀루루 경찰입니다.
당장 전화해주세요
살려주세요!
왜 이러는 거에요?
저에게 왜 이러시는 거에요?
와이즈의 전화기에 달린 GPS 신호가
그의 집에서 나오고 있어
하지만 그와 연락이 안돼
내가 가고 있어
나랑 코노도 뒤따라 갈게
주변을 차단해줘!
누가 있든 없든 간에!
밖에 나와 보세요!
내가 주변을 살펴볼게
맥박이 잡혀요
집 뒤편으로 응급구조사 보내요!
젠장
사라졌어
돈은 어디있어?
몇 주 전에 저 책들 사느라
썼습니다
전 거래처에게 그것들을
전달하고 있었을 뿐입니다.
하나 물어보지
- 넌 지금 이 게임을 즐기는 거지?
- 아닙니다
전 창문도 없고 카메라도 없는 방에서
의자에 묶여있고
저에게 왜 이런 일이 일어난 건지
전혀 모르겠어요
- 넌 알거야, 확실히 알텐데
- 아니오 전혀 모릅니다
영장도 없이 제 집에 와서
납치와 살인 혐의를 씌우더니
이제는 제가 합법적인 일을
하는데도 체포하는 군요
이건 학대입니다
절 잡아둘 게 없어요
있어
넌 상품 수출에 관한 서류인
7501 서류 양식에 제대로 기입하지 않았어
이런 건 보통
세관에서 할 텐데요
그렇지
하지만 오늘은 거기 일이 많아서
우리가 그 선적을 세우고
세관에서 서류문제를
처리할 사람을 보낼 때 까지
우린 널 붙잡아 둘거야
보나마나 금방 끝날 걸
그동안,
댁들은 제가 하지도 않은
범죄를 증명하겠다고
제 집과 제 일터를
조사하느라 바쁘겠군요
추리소설 많이 읽어봤죠
그럼 어떻게 끝나는 지 잘 알겠네
사실 슬프게 끝나죠
형사님처럼
똑똑한 주인공이 미친 사람의
헛소리에 빠져
경력 전부를 거는 위험한 짓을 하죠
지독한 상처네
어쩌다가 생긴거야?
교통사고 였어요
독일인 책 상인도 합법적이야
20년 동안 한 일이래
이거 다 짠 거야
우리가 놈을 보고 있는 지,
우리가 미끼를 물지 알아보려고
- 놈이 우릴 시험한 거야
- 우리가 너무 늦은 거 같아
경찰이 그 책방에 가서
샅샅이 조사했지만,
위폐와 관련된 건 없었대
벌써 다 실은 걸 수도 있고..
모르겠어
- 불에 태워버린 걸 수도 있고
- 좋아 그럼 살인사건을 조사해보자
아무리 실력이 좋다고 해도
사람을 죽이면
뭐라도 증거가 남을 거야
퐁에게 말해뒀어
- 감식반이 그 집을 조사하고 있데
- 퐁이 결과를 빨리 내놓아야 할 거야
저 사람을 영원히 잡아둘 순 없어
한가지 더 있어
손님이 왔어
안녕하세요
- 안녕하세요
안 좋은 때 온 게 아니길 바랍니다
윌리엄즈 형사님 말로는
바쁘지 않으니
기다리라고 하셨거든요
그랬어요?
응, 검사님 말씀만 들으면
넌 진짜 친절하고 예의바른
신사라서 말이야
내가 아는 스티브 맥가렛과
같은 사람인지
확인하고 싶었거든,
그래서....
- 재밌네
- 음
하루에 두번이나 보네요
우리가 카우보이처럼 일하는 곳을
보려고 오신 거에요?
영장 얻어다 드리지 못해서 죄송합니다.
저에게 그렇게 잘 해주셨는 데 말이에요
엘리 검사님은
저에게 빚진 거 없어요
어쨌든 아셔야 할 게
저에게 영장 부탁하신 이후로
전화를 많이 받았습니다
토마스 패로우는 지역 정치계와
연줄이 있어요
여기 판사 중 절반에게 기부를 했어요
주지사 선거에도 기부를 했고요
- 주지사 취임식에도 초대받았습니다
- 아하
그럼 우리는 멍청한 짓
안하는 게 좋은 거였네
심각합니다
계속 수사를 하실 거면
신중하게 하세요
예,
충고해주셔서 감사합니다
- 누가 광맥을 찾았을까?
- 이봐, 제리
클레이튼 검사님 기억하지?
- 안녕하세요
뭘 말하시려는 거였죠?
아, 그거요..
51구역 아세요?
사실 그게
52구역이 있데
놀랍죠?
뭐 하시는 거였어요?
아무것도 아닙니다
아시고 싶어 하시는 건 아닐 거에요
좋아요
전 사라져 드리죠
패로우에 관해 찾은 거 있어?
무엇보다도,
놀라지마
패로우가 본명이 아냐
와이즈씨,
질문 좀 몇 개
하겠습니다
헨리 천과 마크 러너가 죽었습니다
아시겠죠?
예, 선생님께 이런 짓을
한 사람이
그 둘도 죽였습니다.
우린 그가 와이즈씨와
같은 학교를 다닌 사람이라고 생각합니다
범행 당시 그 사람
얼굴을 보셨습니까?
/ 아닙니다
마스크를 쓰고 있었어요
하지만 누군지 알겠습니다.
샘 콜
다 제 잘 못이에요
고교 시절, 3학년이 되자
우린 샘을 괴롭혔습니다
하지만 전 너무 막 가버렸죠
무슨 일이었습니까?
잭나이프라는 영화를 봤습니다
그 영화에 나온대로
샘을 허수아비에 매달아 놓으면
재미있겠다고 생각했습니다
헨리와 마크는 반대했지만
제가 하자고 밀어부쳤죠
그래서 샘들 두들겨 팬 뒤
옷을 벗기고
그리고는 ..
밤새 그렇게 놔두었습니다
아침에 그를 풀어줄 때,
그 앤 아직도 울고 있었어요
다른 사람에게 말하면 죽여버리겠다고 했더니
그앤 아무에게도 말 안했습니다
마지막으로 그를 본 게 언제입니까?
2년 전이었어요
주유소에 가보니
그가 금전등록기에서 일하고 있었습니다
우리는 서로 모르는 사람인 척
그렇게 했습니다
내 돈을 받을 때
그는 손을 떨었습니다
그런 일을 겪으면
누구라도 견뎌낼 수 없을 겁니다
전 그 때 멍청한 애였어요
샘콜의 주소를 찾았습니다
좋은 소식이 있어
곧 집에 가게 될거야
이성을 찾으셨다니 기쁩니다
사과하실 필요는 없습니다
참 관대하시네
하여간, 본국송환절차에 따라
두 시간 뒤에 우린
너를 영국정부에
인계할거야
윌리엄 코리건 대령님
맞으십니까?
전직 영국 특수부대 소속
전투 중 과잉행위로 2004년
군사법원에 회부되었으나
법정에 출석하지 않고
대신 사라졌지
그리고는 여기 계시네,
하와이에서 위장신분으로 살면서
먹고 살려고 위폐를 만들고
대단하신데, 사령관
넌 살인자야
네 명령 때문에
무고한 이라크인이 다섯이나 죽었어
- 난 군인이야
- 넌 아냐
선을 넘은 순간
넌 그 영광을 버린 거야
무슨 선?
전쟁이란 게 지저분한거야
회색지대에서 살아야 하지
항상 그래야 해
우리 팀은 단지 폭도들의 마을을
정리한 거 뿐이야
호위대가 떠나자 마자
해치백 한대가
(트렁크가 없는 형태의 자동차)
반대쪽 차선에서 다가 오고 있었어
100미터까지 다가오자
난 결정을 내려야 했어
그래서 불을 붙이신 건가?
어머니와 아이 네명이 타고 있었어
내 부하들을 살리려면 어쩔 수 없었어
경고 사격도 안했어
넌 전장에서 사람들 지휘해 봤잖아
머뭇거리면 부하들이 죽는다는 것도
넌 알잖아
그게 부수적인 피해냐고?
그래
하지만 그날 내 부하들은
모두 돌아왔어
넌 부하들 신경쓰지 않았어
네가 만약 그런 사람이라면
넌 이 사람을 죽이진 않았을 거야
콜린 헴즈 대위
그도 부수적인 피해자인가?
이 사람 시체를 어떻게 한거야?
넌 겁쟁이에 불과해
아니
겁쟁이는 말야
우릴 전쟁터에 보낸
정치가들이 겁쟁이들이야
우리가 내린 모든 결정을 가지고
"이랬다면 어땠을까" 이 따위
비판만 해대는 놈들
놈들은 피를 흘려보지도 않잖아?
뭐 나왔어?
감식반이 패로우의 거실을
조사해 봤는 데
코리건의 거실이야
뭐?
패로우가 코리건,
코리건이 패로우야
내 말 뜻 알잖아
단지 틀린건 고치려고..
고마워
어쨌든 그건 피가 아냐
그들이 조사해보니, 그건 피가 아니라
콘 시럽이었어
붉은 식용 색소와 밀가루로 만든 거야
헴즈의 살인도 꾸며낸거야
이게 다 코리건이 꾸민 계획이야
제리를 풀어주고
독일인과 거래한 거 모두 일부러 한거야
놈은 우리가 놈에게 집중하길 바란거야
그 사이에 헴즈가 자유롭게
위폐를 옮길 수 있을 거고 말이지
이걸 그자에게 넘겨줘
주위를 흩뜨리는 게
한스와 사이먼 그루버 형제 같아
(다이하드3..)
놈이 거래를 마치기 전에
헴즈를 찾아야 해
무기 내려놔!
손 들어
무기 내려놔
아론, 네 아버진 어디 계시니?
이 차림으로 집에 왔을 때,
아버지가 말씀하신 게 있어요
아버지가 항상 약했다는 건 알았죠
불쌍하신 분
마침내 그 이유를 알게 되었어요
아버지께 무슨 짓을 한거야?
아버지는 계시던 곳에 계세요
아론, 뭐 했냐고?
아버진 똑똑한 분이셨죠
일생에 뭔가를 이루셨을 분인데
놈들이 망쳤죠
내 인생도 망쳤죠
잘 봐요
학교에서 전 불쌍한 놈이에요
비웃음 당하고
놈들이 나에게 이렇게 했어요
이건 영화가 아냐
총을 쏘게 되면
어깨를 쏘지 않을 거다
한 방이면 끝나
배 한복판에 쏘면
넌 죽어
공포영화는 이렇게 끝내야지
얘들아, 뭔가 나온 거 같아
잘 봐
영국 쪽 정보에 따르면
헴즈는 IRA의 급진분파와 관련되어 있어
IRA?
그건 듀란듀란의 마지막 앨범과 함께
사라진 줄 알았는 데
다시 돌아오려고 하고 있어
이념은 그대로지만
사람들은 바꿔서 말이야
IRA라고
듀란듀란이 아냐
이걸 봐
이 화물선은 4마일 밖 해역에
정박하고 있어
몇 시간 동안 움직이질 않았어
이 번호는
아일랜드의 벨파스트에
등록된 배 번호야
왜 전직 영국 군인이
IRA와 같이 일하는 거지?
코리건은 조국이 자신을
배반했다고 생각해
그는 돈 벌려고 위폐를 만든 게 아냐
그는 전쟁 자금을 마련하려고 만든거지
맥가렛 소령입니다
목표물은 5킬로미터 떨어져 있습니다
교전허가가 떨어졌습니다
알겠습니다
스티브!
장군이다
그래 넌 이제 이렇게 말할 수 있어
"내가 그렇다고 했잖아"
- 나도 배지 줄거야?
- 아니
이봐, 우리 둘이서
실적 하나 올렸잖아
그렇지
- 에릭 디커슨 씨죠
- 예
- 팬입니다
- 감사합니다
팬이에요
2년차 때 돌진기록을 세우셨잖아요
그건 아주 대단한 거에요
30년 동안 안 깨지고 있죠
2년 전에는 A.P.가 비슷한
기록을 냈긴 했죠
그거 때문에 진땀 좀 흘리셨을 거 같아요
리그 입장에서는 새 기록을 바라겠지만
우리 둘 끼리 하는 소리인데,
전 제 기록이 좋아요
좋아요 아주 좋은데요
- 이 섬에는 무슨 일로 오셨어요?
- 오노 때문에요
- 가을마다 여기 와서 낚시를 해요
- 제가 드릴 말이 있는데
제 친구가 미식축구 팬이에요
제가 당신과 만난 걸 알면
그 애는 아주 미칠 거에요
팔짱끼고 사진 한 방 찍죠
- 진짜로요?
- 예
아주 시원시원하시네요
좋아요
준비되었죠?
에릭 디커슨 이잖아
나 놀리네
못 믿겠어
잘하시는데요
낚시줄 던지기는 기교라구요
당신은 힘으로 하는데
그렇게 했다간 얻는 게 없어요
낚시는 어디서 배웠어요?
여름마다 우리 가족은
오스트레일리아에 갔어요
아빠는 저를 필립만 항구에 데려 가셨어요
우린 낚시줄을 드리우고
몇 시간 동안 앉아 있었죠
아빠랑 나하고만요
아!!
너무 빨리 감지 마요
그러다가 못 낚아요
보고 배우기나 하세요
월척인데요!
이거 봐요
그렇게 하는 거군요
제가 말로만 그러는 줄 아셨어요?
아뇨 그게
전 당신을...
잡기만 할 뿐 물고기를
풀어줄 거라고 생각했거든요
물고기에게 관대한 그런 분인줄 알았어요
웃겨요
이거 드시고 싶으시면
요리해서 찬 맥주와 함께
저에게 대접해주세요
- 그래요?
- 예
그 영장과 관련해서
절 속인 거에 대한
사과로 받아들일게요
아 그거..
좋아요
그렇게 하죠
이제 공평해진 거네요
맞아요
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man